Coba dengarkan.
Apa salahku dalam hal ini?
Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tetap bangun?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Ya.
Beri tahu saya.
Jaga istrimu.
Ini terlalu banyak!
Otaknya masih
aktif saat dia tidur.
Neeti, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Ini adalah malam kedua
kami setelah pernikahan kami.
Dan Anda tertidur
pada malam pertama.
'Dan dia menyukai yang itu'
'siapa juru masak yang baik.'
Maaf, aku tidak menatapmu.
Saya menghargai
kecantikan istri saya.
Namun
bahkan jika menatapmu,
apa masalahnya?
Aku adalah suami mu.
Itu adalah hak saya.
Aku bisa melihatmu sesukaku.
Kenapa dia bereaksi seperti ini?
Apakah dia kesal padaku?
Itulah masalahnya
pada anak perempuan.
Mereka mudah marah.
Dan mereka bahkan tidak
mengatakan mengapa mereka marah.
Oh tidak!
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Mustahil!
Saya tidak melakukan apapun.
Lalu apa yang salah dengan Neeti?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Hebat sekali, Neeti!
Kemana kamu akan
pergi pagi-pagi sekali?
Saya lagi pusing.
Anda sedang sakit kepala!
Saya akan menyembuhkan
sakit kepala Anda dalam dua menit.
Duduk di sini..
Tidak, itu tidak diperlukan.
- Coba dengarkan.
Aku akan memijat kepalamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Sanju, seperti yang kubilang,
itu tidak akan membantu.
Kalau begitu, apa yang bisa membantu?
Ide!  Biarkan aku
mengambil salep ajaibnya.
Tidak ada salep yang bisa
menyembuhkan sakit kepala saya.
Begitu Pari meninggalkan
rumah ini, aku akan baik-baik saja.
Saya telah membuat
pengaturan untuk Pari.
Apa maksudmu?
Lihat, kamu memberitahuku tadi malam
bahwa aku harus melakukan sesuatu
agar Pari tidak masuk ke dapur.
Dan Sanju tidak sempat menyantap
makanan yang disiapkan oleh Pari.
Benar?
Anggaplah pekerjaan Anda sudah selesai.
Pari tidak akan berada di sini.
Dan Anda akan
bebas dari ketegangan.
Apa?
Apa yang telah kau lakukan?
Sangat sulit membuat
anggota keluarga membencinya.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk mengusirnya dari rumah ini.
Saya sudah membuat pengaturannya.
Anda akan segera
mendapatkan beritanya.
Dan Anda akan mengetahui
apa yang telah saya lakukan.
Ceritakan dengan jelas
apa yang telah Anda lakukan.
Lihat, aku pergi ke dapur.
Dan aku melihat Pari di sana.
'Pari.  - Ya, Bibi.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Tidak ada, aku sedang menyiapkan teh.
Beri tahu saya.'
'Sayang, aku menyukai
'Kheer' yang disiapkan olehmu.'
'Kamu tahu, kan?'
'Maukah kamu menyiapkan 'Kheer'
untukku setelah menyiapkan teh?'
'Bibi, jangan tanya aku.'
'Pesan saja padaku.'
'Saya sedang bersiap segera.'
Apa!
Ya!
Sedikit lagi.
Pari sedang menyiapkan sarapan.
Dan sudah lima menit
sejak saya mencabut pipanya.
Jadi seluruh gas pasti sudah
tersebar di dapur sekarang
dan Pari bahkan tidak akan mengetahuinya.
Begitu dia pergi ke sana
kemudian..
Lalu apa yang terjadi?
Dan saat dia
menyalakan korek api..
Ledakan!
Kisahnya akan berakhir!
Apa yang telah kau lakukan!
Kamu gila!
Hai!  Kamulah yang gila!
Pertama, Anda meminta saya untuk mengusirnya.
Sekarang saat aku
mengusirnya selamanya
kamu ingin menyelamatkannya?
Tapi saat dia sampai di sana
Kisah Pari akan berakhir.
Susu..
Dimana korek apinya?
Itu selalu ada di sini.
Sudahlah.
Saya akan menggunakan korek api.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak akan kemana-mana.
- Tolong lepaskan aku!
Aku bilang, biarkan aku pergi!
- Aku tidak akan melakukannya!
Apa yang Anda
inginkan akhirnya terjadi!
Saya tidak pernah mengharapkan
apa yang akan Anda lakukan!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi!
- Jangan bodoh!
Dengarkan aku!
Biarkan dia mati!
Dia adalah rekan istrimu!
- Jangan berani-berani mengatakan itu!
Pari mungkin rekan
istriku tapi bukan musuhku!
Dia seperti saudara perempuan bagiku!
Aku tidak akan membiarkan dia mati!
Apapun yang terjadi.. Biarkan aku pergi!
- Dengarkan aku.
Dengarkan aku..
Jangan bodoh!
Ini adalah kesempatan emas!
Dia akan pergi selamanya!
Saya tidak ingin membunuhnya!
Aku akan menyelamatkannya sekarang!
Hei, dengarkan aku..
Pikirkanlah dengan tenang.
Jangan hancurkan usahaku seperti ini!
Tolong jangan!
Biarkan saja dia mati!
Jika tidak, keluarga ini tidak
akan melupakannya dan Anda
tidak akan pernah mendapatkan
tempat yang selayaknya!
Saya tidak menginginkan itu!
Apalagi dengan
mengorbankan nyawa Pari!
Lepaskan aku, sebelum aku menyakitimu!
- Tidak.. - Biarkan aku pergi!
Ya Tuhan!
Batang korek api ini terbakar.
Biarkan saya menggunakan yang baru.
Pari!  - Neeti!
Neeti, ada apa?
Mengapa kamu membuangnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tapi apa yang salah?
- Tidak ada apa-apa.
Neeti!  Apa yang telah terjadi?
Neeti!
'Kamu memanggilnya temanmu!
Tapi dia adalah rekan istrimu!'
'Pari dan Sanju sudah menikah!'
'Mereka masih belum berpisah!'
'Mereka masih suami-istri!'
'Dia adalah rekan istrimu, dia
masih dan akan selalu begitu'
'jika kamu tidak bertindak sekarang!'
Neeti!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Ya.  Saya datang ke sini untuk
menyiapkan sesuatu untuk diri saya sendiri.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Tidak..
Aku akan menyiapkannya sendiri.
Apakah Anda benar-benar di sini untuk
mempersiapkan sesuatu untuk diri Anda sendiri?
Ya.
Tidak bisakah aku menyiapkan
sesuatu untuk diriku sendiri?
Anda mengira saya tidak
mampu menyiapkan apa pun
karena hidangan yang saya
siapkan hari terakhir buruk.
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Juga, hari terakhir 'Chole'
yang saya siapkan juga terbakar.
Kami beruntung bos Sanjay pernah
makan kentang 'Chole'
semasa kuliahnya.
Sanjay beruntung
bosnya menyukai 'Chole'.
Juga, apakah kamu mengetahui sesuatu?
Keputusan Anda untuk
memesan makanan di luar
lebih masuk akal
daripada saranku.
Kalau tidak, kita semua
mungkin kehilangan reputasi.
Disini sangat panas.
Jadi, aku akan menyiapkan
sesuatu dengan cepat.
'Semua gas akan keluar dari
dapur begitu aku membuka jendela.'
Dengar, Neeti.
Anda merasa panas, bukan?
Saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Anda pergi keluar dan bersantai.
Tidak, saya ingin minum
teh yang disiapkan sendiri.
Dengar, kamu pergi.
Tinggalkan aku sendiri
selama lima menit.
Saya akan menyiapkan teh dan datang.
- Tapi Neeti..
Cepat keluar.
Saya akan menyiapkannya sendiri.
Pergi.
'Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?'
'Mungkin dia sedang mengalami
perubahan suasana hati saat hamil.'
'Tetapi akulah yang
seharusnya mengalami hal itu.'
'Janin ada di dalam rahimku.'
Aku sudah menyuruhmu pergi, Parineet.
Meninggalkan.
Baguslah aku membuka
kedua pintunya.
Sekarang gas akan
meninggalkan dapur ini.
Apakah ada yang menyalakan
kompor secara tidak sengaja..
Neeti menghancurkan segalanya.
Dia merusak rencanaku yang sempurna.
Kalau tidak, Parineet
mungkin sudah mati hari ini.
Nama saya Sulochana.
Saya bisa menjadi bencana.
Parineet harus
meninggalkan rumah ini.
Saya akan memenuhi janji itu
Aku sudah mengambil apa pun
siapa yang menjadi rintangan.
Saya akan mengusir Parineet
dari sini dengan cara apa pun.
Juga, aku akan menghancurkannya
Keluarga Gurinder
dengan cara apa pun.
Saya tidak bisa membuat
masalah dalam keluarga ini.
Tapi saya akan melakukan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain.
Nona Sulochana
Apa yang terjadi?
Kenapa semua ini..
Semuanya baik-baik saja?
Mengapa hal itu
penting bagi Anda?
Siapa kamu hingga
menanyakan hal ini padaku?
Ini kamar saya.
Apakah saya ingin mengacaukan barang-barang
saya atau mengaturnya, itu terserah saya.
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini padaku?
Juga, mengapa kamu
berpura-pura menjadi manis?
Apa yang kamu inginkan?
Kekayaan dan properti?
Katakan padaku apa
pun yang kamu inginkan.
Saya akan memberikan
apa yang Anda inginkan.
Ambil dan pergi.
Aku tidak ingin melihatmu
di depan mataku.
Itu saja.
Apa kamu mendengar saya?
Mengapa kamu tinggal
di sini seperti ular?
Pertama kamu menggigit Sanjay.
Lalu kamu menggigit Neeti.
Siapa lagi yang ingin kamu gigit?
Anda akan pergi.
Tapi sekarang kamu sudah
mengandung janin Neeti di dalam rahimmu
sehingga tidak ada seorang pun yang bisa
mengeluarkanmu meskipun mereka menginginkannya.
Mengapa kamu menatapku?
Aku minta maaf karena
kamu sangat marah padaku.
Anda tidak senang
dengan saya tinggal di sini.
Tapi percayalah.
Saya ingin
meninggalkan tempat ini.
Aku ingin memberitahumu satu hal.
Aku sangat menyukaimu
terlepas dari seberapa
besar kamu membenciku.
Itu bukan karena kamu
anak tertua di keluarga ini.
Aku menyukaimu karena
kamu sangat menyukai Neeti-ku.
Dan saya siap
untuk menahan tidak hanya
amarahmu tetapi juga siksaan
karena kamu sangat menyukai Neeti.
Nona Sulochana, Anda menegur saya
dan mengejekku tanpa alasan
tidak menyakiti perasaanku.
Itu karena kamu menginginkan
kesejahteraan Neeti.
Anda menyukainya dan
Anda mengkhawatirkannya.
Benar-benar.
Parineet bukanlah manusia.
Dia adalah seorang Dewi.
Meskipun dia mengalami
pengkhianatan yang
parah, dia mengkhawatirkan
aku dan Neeti.
Dia berkorban banyak
untuk keluargaku.
Juga, ketika bibiku
menegur Parineet,
dia menahannya dengan tenang.
Parineet, kamu benar-benar
orang yang sangat baik.
Selain itu, Neeti sangat beruntung
untuk memiliki teman
sepertimu dalam hidupnya.
Ya Tuhan, tolong pastikan
persahabatan mereka tidak pernah putus.
Oke, baiklah.
Berhenti bicara
dan atur segalanya.
Simpan semuanya pada tempatnya.
Oke?  Saya akan segera kembali.
Yang ini baik-baik saja.
Lalu kebocorannya dimana?
Terbuka.. Kenapa sesak sekali!
Anda berada di dapur!
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku sakit kepala?  Jadi..
Saya datang ke sini
untuk membuat teh.
Jadi, apakah kamu akan membuat teh?
Ya.  Mengapa tidak?
Bagaimana menurutmu?
Hanya karena dulu saya tidak
bisa memasak, tidak bisakah
saya memasak sekarang?  Bahwa
aku tidak pernah bisa memasak?
Kita belajar banyak hal seiring berjalannya waktu.
Neeti, aku hanya bercanda
tetapi kamu menjadi serius.
Niatku bukan untuk
menyakitimu.  Santai.
Oke.  Meninggalkan.
Biarkan aku membuatkan tehnya.
Neeti, apa kamu
tidak mencium baunya?
Biarkan aku menyalakan kipas angin.
Baunya akan hilang.
Tidak.. Jangan nyalakan kipas angin.
Jika tidak, tembak..
Api?
Maksud saya..
Sanju, aku akan membuatkan teh.
Saya akan menyalakan gas.
Saya tidak membutuhkan kipas angin.
Mengapa Anda menyalakan kipas angin?
Jangan nyalakan.
Pergi saja.  Biarkan aku membuat teh.
- Oke.  Dengarkan aku.
Mengapa saya datang ke sini?
Saya berbicara dengan bibi saya.
Katanya balsem itu tidak akan
menyembuhkan sakit kepalamu.
Jadi, aku harus
memijat kepalamu.
Oke.
- Jadi, aku membawa minyak kelapa.
Biarkan saya membuatnya suam-suam kuku.
Lalu aku akan memijat kepalamu.
Dan sakit kepalamu akan hilang.
Sanju, minggir!  Api!  - Neeti!
Neeti!
Hati-hati.
Sanju!
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir..
Apakah kamu baik-baik saja?  Monty!
- Sanju..
Amit!  Apakah ada orang?
Monty!  - Membantu!
Apakah Anda mendengar seseorang berteriak?
Itu datang dari dapur.
Neeti dan..
- Apakah itu Neeti?  - Sanju!
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
- Mengapa mereka berteriak?
Tante!  Mama!  Apakah ada orang?
Mengapa ada begitu banyak asap?
Api!  Ada api!
Monty!  - Ya Tuhan!
- Saudara laki-laki!
Monty, kita sudah sampai.
Hai!  Neeti dan Sanju..
Pergi dan ambil air.
Monty!  - Saudara laki-laki!
- Aku akan membawakan air.
Bawakan air.  - Kami di sini.
Monty, hubungi pemadam kebakaran.
Bawakan air.
- Bawalah air.  - Monty!
Saudara laki-laki!
- Aku akan membawakan air.  - Ayo cepat.
Kami di sini.
Hubungi pemadam kebakaran.
- Selamatkan anakku.
Sayangku!  - Bawakan air, cepat!
Pari.. Pari!
- Kemana kamu pergi?
Ada api.
- Bu, saya harus pergi ke sana.
Neeti dan Sanju
terjebak di sana.
Tolong tinggalkan saya.
- Jangan bodoh.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Neeti!
Bawakan airnya, cepat!
Monty!
Bawa juga alat pemadam api.
Sanju, sayangku!
- Suara apa ini?
Mengapa kamu membuat keributan?
Ada api!
Bagaimana bisa terbakar?
Kami tidak tahu.
Neeti berteriak.
Jadi, kami segera datang ke sini.
Seseorang memadamkan apinya.
Selamatkan Neeti.
Air.. - Ya.  - Ayo cepat..
Matikan apinya.
- Tunggu sebentar, Bu..
Neeti!  Neeti, tunggu.
- Apa yang kamu lakukan, Pari?
Ini akan menyelamatkan Sanju dan Neeti.
Neeti, tunggu - Apa yang kamu lakukan?
- Bagaimana?
Neeti.. Hei..
- Hentikan..
Pari, hentikan!
- Pari!  - Neeti..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Neeti.. - Pari!
Seseorang selamatkan dia.
Neeti..
- Alat pemadamnya ada di sini.
Matikan apinya.
Percikkan air lagi.
Mereka keluar.
Terima kasih Tuhan!
Ayolah, Neeti.
Kemarilah sayang.
- Hubungi dokter!
Bawa dia ke dokter!
Sanju menderita
luka bakar yang serius.
Jadi, tetap gunakan obat ini.
Neeti juga menderita
beberapa luka bakar.
Tapi syukurlah itu kecil.
Dia akan segera baik-baik saja.
Dokter, obatnya harus
dipakai berapa kali?
Oleskan pada area yang
terbakar setiap tiga jam.
Oke.
- Ini akan sembuh dalam beberapa hari.
Jangan khawatir.  - Oke, Dokter.
Terima kasih banyak.
Saya akan pergi sekarang.
Beri dia obat pereda
nyeri jika dia kesakitan.
Jika tidak, jangan lakukan itu.
Oke?
Biarkan saya menunjukkan jalannya.
- Baiklah.
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu adalah alasan yang
sama seperti biasanya.
Ini terjadi padanya
karena dia lagi.
Itu terjadi karena teman Neeti.